Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 23=
Tuanku.
Tolong, ikut saya.
Apa yang sedang berlaku?
Puak syaitan telah
memecah masuk ke dalam istana.
apa?
Tunggu.
Huang Gou'er?
Anda sepatutnya sudah mati.
itu awak.
Pembunuh!
kamu pembunuh!
Anda menanam gu dalam diri saya
dan mengawal saya selama bertahun-tahun.
Anda telah mengambil begitu banyak nyawa yang tidak bersalah.
Dosamu tidak akan pernah diampuni.
Pembunuh!
Pembunuh yang tidak berhati perut!
Xiling Heng.
Dan saya juga memanggil awak saudara diraja saya.
Anda tidak lain hanyalah syaitan yang menyamar.
awak…
Kamu semua adalah syaitan.
Anda dilahirkan untuk mati.
Anda telah menyembelih jiwa yang tidak terkira banyaknya.
Anda lebih teruk
daripada raksasa yang anda hina.
Anda akan terbakar di neraka untuk ini.
Bakar dalam neraka!
Pembunuh!
Jauhi saya!
Saya bukan pembunuh!
Pembunuh!
Bakar dalam neraka!
Tidak!
saya tidak!
Saya bukan pembunuh!
Jangan sentuh saya!
Jangan sentuh saya! pergi pergi!
pergi pergi!
Bakar dalam neraka!
Jangan sentuh saya!
pergi pergi!
ibu.
Saya telah membunuh begitu ramai orang.
Begitu banyak nyawa yang tidak bersalah.
Saya takut.
Saya tidak pernah mahu semua ini.
Saya sangat merindui awak sekarang.
(Heng.)
(Ia adalah syaitan Phoenix itu)
(siapa yang membunuh saya.)
(Dia menyihir ayah kamu)
(dan melahirkan
binatang itu, Xiling Xuan.)
(Dia paksa saya gantung diri)
(dan memenggal leher saya.)
(Saya sangat kesakitan!)
(Iblis itulah yang memisahkan kita.)
(Heng.)
(Anda mesti membunuh mereka semua.)
ibu...
jangan risau.
Hutang darah akan dibayar balik dengan darah.
Saya akan menghapuskan setiap syaitan terakhir
di Gunung Yao.
Saya akan membalas dendam awak.
Walaupun ia bermakna mati
dengan binatang itu.
Anda akhirnya datang.
Pengawal telah diuruskan.
Xiling Heng,
tiada siapa yang datang untuk menyelamatkan awak malam ini.
Jika anda mahu membunuh saya,
kemudian datang dan cuba.
Jangan tergesa-gesa.
Adakah anda lupa
bagaimana anda dikurung ketika itu?
abang sayang.
Nampaknya anda masih tahu tempat ini dengan baik.
Awak pernah beritahu saya
bahawa Tiga Relau Tulen
sedang membersihkan aura syaitan saya,
bahawa ia boleh menjadikan saya manusia semula.
Tetapi sebenarnya,
awak hanya mahu menyeksa saya.
Awak tahu.
Kenapa awak buat?
Kerana saya benci awak.
Semua ini kerana ibu awak.
Tahun lalu, dia menggunakan
sihir syaitan untuk memikat Ayah.
Dan kerana dia,
Ayah mengabaikan ibu saya.
Walaupun ibu saya telah menanggung semua itu,
akhirnya,
ibu kamu menghalaunya untuk menggantung diri.
Itu tidak mencukupi.
Binatang itu ibu kamu
sebenarnya koyakkan leher ibu saya
betul-betul sebelum ini
mata saya.
apa yang awak cakap ni?
Ibu kamu adalah syaitan yang jahat.
Dia sebenarnya membiarkan seorang ibu mati
di hadapan anaknya sendiri.
Itulah sebabnya saya mengawal awak.
Jadi binatang ibu anda boleh rasa
bagaimana rasanya dibunuh
oleh anak sendiri.
Mengarut betul.
Kenapa awak paksa dia
untuk membunuh syaitan itu di Gunung Yao?
Bukankah ibunya sepatutnya
menjadi penjaga Gunung Yao?
Hanya dengan memerhatikan makhluk
yang sepatutnya dia lindungi
dibunuh oleh anaknya sendiri
dapatkah saya merasakan kegembiraan membalas dendam.
Awak gila.
Anda akan terbakar di neraka.
Jika anda mahu membunuh saya,
kemudian datang dan cuba.
Tuanku.
Anda berdiri sendiri,
namun anda tidak takut.
Adakah anda benar-benar fikir kami tidak tahu
anda telah memasang perangkap di sekeliling sini.
Mengapa tidak menguji mereka sekarang?
Lihat jika perangkap anda itu
masih ada gunanya.
Xiling Heng.
Saya patut bunuh awak sekarang juga!
Berhenti.
Adakah anda benar-benar berfikir
dia keseorangan
di tempat ini?
siapa awak
ibu?
awak...
Bagaimana anda hidup?
Anda akhirnya menunjukkan diri anda,
Nenek Hantu.
Awak datang untuk menarik saya keluar dari persembunyian.
Sesungguhnya.
Apa yang berlaku di sini?
Kenapa awak tidak mati?
Heng.
Sekarang perkara telah datang kepada ini,
Saya akan memberitahu anda kebenaran
tentang apa yang berlaku ketika itu.
Ketika itu,
ayah kamu bersumpah
dia hanya akan mencintai saya.
Namun,
dia keluar dan
mempunyai anak dengan syaitan,
binatang itu Xiling Xuan.
Dia memanjakan kanak-kanak itu
dan menunjukkan kepadanya segala kebaikan.
Kerana itu,
anda meletakkan gu pada kanak-kanak yang tidak bersalah?
Semua kerana itu?
Anda membuatnya terdengar sangat tidak berbahaya.
Ibunya merosakkan hubungan saya
dengan mendiang maharaja.
Dia layak untuk mati.
Nenek Hantu,
awak guna
kuih pekat yang dihantar oleh abang
untuk meletakkan gu pada saya.
Anda juga menyebarkan berita
bahawa anda telah mati.
Kemudian, anda mempunyai Huang Gou'er
ajar abang saya
cara menggunakan Ibu-Anak Gu.
Betul ke?
Bukankah anda seorang yang pandai?
Tapi saya nampak awak mati depan mata saya.
awak tadi
dicekik dan lehermu terkoyak.
Dia mahir dalam teknik ilusi.
Dia mungkin telah melakukannya kepada anda juga.
Heng.
Heng,
dengar cakap saya.
Jangan dengar pembohongan dia.
Sepanjang tahun ini,
Saya tak pernah tinggalkan awak.
Setiap kali anda tertidur,
Saya akan berbisik di telinga anda,
bercakap dengan awak.
Heng.
Heng, saya sangat merindui awak.
Ini adalah.
Phoenix yang membunuh saya.
Dia paksa saya gantung diri
dan dia mematahkan leher saya.
Saya sangat kesakitan.
Iblis itulah yang memisahkan kami.
Anda mesti membunuh mereka semua.
Heng.
Saya sentiasa mencintai awak.
Ada apa, Heng?
Semua ini
adalah pembohongan.
Heng.
Anda telah menggunakan saya.
Heng, bukan macam tu.
Saya hanya mahu anda melihat
betapa jahatnya syaitan-syaitan itu sebenarnya.
Manusia dan syaitan tidak boleh hidup bersama.
Hanya dengan memahaminya
adakah anda akan belajar untuk membenci mereka.
Hanya selepas itu
adakah anda akan menjauhi jenis mereka!
Nenek Hantu,
anda telah salah
dari awal lagi.
Saya memberitahu anak saya untuk membunuh syaitan.
Apa yang salah dengan itu?
Maharaja mendiang, Xiling Hao
dan ibu saya, A'Luan,
tidak pernah berkongsi rasa sayang.
Mereka tidak pernah mempunyai anak bersama.
Ayah sedara saya
Itu bukan Xiling Hao.
Itu adalah Ying Zhao.
apa yang awak cakap ni?
Lihat dengan teliti.
(Pada masa itu,)
(ibu saya dan Ying Zhao bercinta.)
Tidak lama selepas saya dilahirkan,
ibu saya mendapati
dia dahagakan darah.
Dia telah menyembunyikannya daripadanya,
membunuh tidak terkira banyaknya di alam syaitan.
Jadi ibu saya menghalaunya.
Dia meneruskan pembunuhannya
di dunia fana.
Maharaja mendiang, Xiling Hao
mahu memusnahkan Ying Zhao.
Jadi, dia meminta bantuan ibu saya.
bersama-sama,
mereka mengunci syaitan itu.
Untuk menebus kerosakan
yang disebabkan oleh Ying Zhao kepada manusia,
tanya ibu saya kepada Maharaja
untuk mengambil saya sebagai anaknya,
supaya suatu hari nanti
saya boleh membantu dunia manusia,
dan menjadi jambatan
antara manusia dan syaitan.
Dan awak,
tanpa pernah mengetahui kebenaran,
memutuskan bahawa saya adalah anak luar nikah
mendiang maharaja dan Phoenix.
Anda juga cuba
mengutuk mendiang maharaja.
Dia sangat mencintaimu,
dan menghindarkan kamu dari sebarang hukuman yang keras.
Dia hanya menghantar kamu keluar dari istana.
Tetapi
awak yakinkan diri sendiri
bahawa dia melakukannya kerana rasa bersalah.
Anda biarkan cemburu anda
bertukar menjadi benci,
dan menggunakan kasih sayang Abang untuk kamu
untuk membuatnya
mengawal saya.
Anda menjadikan saya
alat untuk membalas dendam.
Nenek Hantu,
anda adalah punca sebenar semua ini.
mengarut!
Lelaki apa
akan membesarkan anak perempuan lain
sebagai miliknya?
Anda adalah dosa yang dilahirkan
antara dia dan Phoenix itu!
Heng, jangan takut.
Ibu ada di sini.
Kita akan bunuh dua syaitan itu bersama-sama.
Heng.
Jadi selama ini,
awak telah berbohong kepada saya.
Heng.
Semua yang saya lakukan adalah untuk kebaikan awak.
Untuk kebaikan saya sendiri?
Adakah anda tahu
bagaimana kehidupan saya?
Saya membesar dalam kesakitan.
Saya telah hidup dalam mimpi buruk.
Saya telah terjaga dari mimpi buruk pada waktu malam.
Dan setiap masa,
Saya nampak kepala awak yang berdarah
merenung saya.
Sekarang awak beritahu saya
bahawa tiada satu pun daripadanya adalah nyata.
Xiling Xuan dan saya...
Kami membesar dengan gembira bersama.
Kami bermain bersama.
Tetapi selepas bertahun-tahun,
lihat apa yang saya telah lakukan kepadanya.
Ini semua kerja awak!
saya,
sebagai Maharaja,
tidak menghiraukan penderitaan umatku,
hanya berfikir untuk membalas dendam ibu saya.
Saya tidak pernah berhenti untuk melihat betul dan salah.
Saya membunuh orang.
Saya membunuh syaitan.
Saya telah membunuh banyak nyawa.
Adakah anda tahu
berapa banyak darah di tangan saya?
anak awak
terikat ke neraka.
Adakah anda faham itu?
Heng.
Apa yang telah kita lakukan ialah membunuh syaitan.
Iblis dilahirkan jahat.
Jika kamu tidak membunuh mereka,
mereka akan memusnahkan dunia manusia.
Dengan membunuh mereka,
anda melindungi kerajaan dan rakyatnya.
Ini adalah tugas kamu sebagai Maharaja.
Kami tidak melakukan kesalahan.
Anda tidak akan pergi ke neraka.
Adakah itu benar?
♪Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪
♪Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tiada pantai♪
♪Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪